[Takemichi] Ha?
Inupi ve Koko?
Bu ikisi burada ne yapıyor?
Biliyor muydun, Hanagaki?
[homurdanma]
Ha?
Biz, Beşinci Bölük olarak,
Toman'da özel bir role sahibiz.
Biz özel bir ekibiz,
iç çatışmaya izin verilen tek ekip.
Ha?
[Takemichi]
İç çatışmaya izinleri mi var?
[Mucho] O dövüş bahisleri...
Kiyomasa seni öldürmek üzereyken
ne olduğunu hatırlıyor musun?
Mikey ve Draken'in tam da o anda
neden ortaya çıktığını
hiç düşündün mü?
Ha?
[Mucho] Bizim sayemizde.
Bir hain çıktığında,
lideri ben bilgilendiririm.
Bazı durumlarda,
cezalandırdıktan sonra
haber vermem de kabul edilebilir.
Kaptanlar arasında en iyi dövüşçü benim,
bu yüzden Mikey bana bu özel görevi verdi.
[nefes kesilir]
[Takemichi] Özel bir ekip mi?
Yani Mucho, Toman'a yardım eden
iyi biri mi?
Bu benim kötü biri olduğum anlamına mı geliyor?
[Mucho] Hm.
[Takemichi]
Bir şey yaptığımdan şüpheleniliyor mu?
[♪ tema müziği]
SHINICHIRO SANO'YA
[nefes kesilir]
[Emma'nın annesi]
Emma, abine veda et.
Ha?
Bu bir vedadır.
Bir yetiştirme yurduna gidiyorum.
Yetiştirme yurdu mu?
Orada eğlenceli mi?
[kıkırdar]
Evet, eminim eğlenceli olacaktır.
Gerçekten mi? Şanslısın!
Ben de gitmek istiyorum!
[kıkırdar]
Bir gün senin için geri döneceğim.
Ha?
[Izana] Söz veriyorum, Emma.
Diğer ağabeyim...
[Mucho] Benim mottom,
"Şüpheli olanı cezalandır."
Ne?
Bir dakika bekle!
Ne yaptığımı düşünüyorsun?
Bir şey yaptığımı düşünüyorsun, değil mi?
Ne?
Ha?
İzana, değil mi?
Çünkü
Tenjiku'nun İzana Kurokawa'sıyla benim
bir geçmişim var.
[Takemichi] Neden bahsediyor bu?
SEKİZİNCİ NESİL BLACK DRAGON
[Inui] Eskiden
sekizinci nesil BLACK DRAGON'daydım.
İzana'nın yakın yardımcısıydım,
şimdi de Toman'ın Birinci Birimi'ndeyim.
"Birinci Birim bizi ele verdi."
"Tenjiku'nun casusu."
Ha?
"Ve bunun arkasındaki isim,
bizi içeri alan kişi,
Takemichi Hanagaki."
[nefesi kesilir]
Olamaz!
Böyle düşünüyorsun değil mi,
Mucho?
[Takemichi'nin nefesi kesilir]
"Ele verdi"?
Ben mi Toman'ın hainiyim?
[Takemichi] Bekle!
Bu adam beni
suçluyor mu?
Hayır! Ben...
Hayır! Bir açıklama bulamıyorum.
Hanagaki, Toman'ı ele vermedi.
Ha?
[Mucho] Hı?
Mucho, yanılıyorsun.
Ne Hanagaki, ne ben, ne de Koko,
Toman'a ihanet edecek bir şey yapmadık.
[Mucho homurdanır]
Diz çöküp yalvarmaya hazır ol.
Ha?
[Takemichi] Ne? Neler oluyor?
[kıkırdar]
Sanırım siz aptallar durumu anlamıyorsunuz.
Size özel rolümden bahsettim
çünkü bu onun bir parçası değil.
[Takemichi] Ha?
Değil mi?
O zaman bu neyle ilgili?
Harekete geçiyorlar.
S-62'nin hayaletleri.
S-62 mi?
[Takemichi] Vicious Generation mı?
Bize sürpriz saldırı düzenleyen
o Tenjikulu çeteler mi?
Yani mesele bu mu?
Neymiş? Bu neyle ilgili?
Yasuhiro Muto burada,
eskiden Izana Kurokawa ve onlarla
arkadaşlık ederdi.
[şaşkınlıkla nefesi kesilir]
[Inui] O, Vicious Generation'dan,
ıslah evinde tanışan altı kişiden biri.
-Bir, iki. Bir, iki...
[Takemichi] Mucho da Vicious Generation'dan,
tıpkı Izana Kurokawa gibi mi?
Izana Kurokawa ile arkadaş mı?
Izana tekrar güce kavuşunca,
benim yolum da belli oldu.
[şaşkınlıkla nefesi kesilir]
O günlerde biz hükmederdik.
Onları geri getirme zamanı.
[titreyerek nefes alır]
Sanırım anlıyorsun, Hanagaki.
Ben Tenjiku'nun
kurucu üyelerinden biriyim.
[homurdanır]
[Takemichi] Şimdi düşünüyorum da,
Tenjiku'nun sürpriz saldırısına
uğramayan tek kaptan oydu.
Takemichi.
Bir hainden sakın.
[homurdanır]
[Takemichi]
Kaku-chan'ın bahsettiği hain bu.
Tenjiku, Toman'a saldırırken,
Mucho bu ikisini kaçırdı.
Mucho,
bu Mikey'ye ihanet ettiğin anlamına mı geliyor?
Toman'a ihanet mi ediyorsun?
[iç çeker]
Keşke Mikey ile daha erken tanışsaydım,
belki her şey farklı olurdu.
Şimdi Izana yeniden lider olduğuna göre,
hepiniz düşmanımsınız.
Burası sonunuz olacak.
[şaşkınlıkla]
Ne peşindesin sen?
Izana Kurokawa'ya ne kadar bağlı olursan ol,
onun tek derdi Mikey.
Tenjiku'yu kurmasının tek sebebi
Mikey'yi ezmek.
Izana'nın planları umurumda değil.
Ha?
Tenjiku çetesi var
ve lideri Izana.
Tek önemli olan bu.
[Takemichi] Delirdin mi sen, Mucho?
O zaman Mikey'nin Toman'ın lideri olması da aynı şey!
Mesele bu değil, Hanagaki.
[derin nefes verir]
Sizi üçünüzü kaçırmamın bir sebebi var.
Seishu Inui ve Hajime Kokonoi,
neden Hanagaki'nin birliğine katıldınız?
Yeniden kullanılmamak için mi?
Ha?
BLACK DRAGON'ın 10. lideri,
Taiju Shiba,
ona da aynı sebepten bağlandınız,
değil mi?
Inui.
BLACK DRAGON'ı yeniden inşa etmek için
onun gücünü kullandın.
[derin nefes verir]
Karşılığında,
Taiju, Hajime Kokonoi'yi
BLACK DRAGON'a aldı.
[inler]
[Takemichi] Neden Koko?
Taiju'nun neden Hajime Kokonoi'yi istediğini biliyor musun, Hanagaki?
Çünkü Kokonoi para kazanma konusunda bir dahi.
[Mucho] Izana bu gücü kullanmak istiyor.
Ha?
[Takemichi] Ne? Para getirme konusunda iyi olan Taiju değil miydi?
[nefesini tutar]
Özel bir görüşme mi yapıyorsunuz, ha?
Sen hâlâ sadece
Toman'ın parasısın, Kokonoi?
[Takemichi] Düşünüyorum da,
hangi gelecek olursa olsun,
Koko Toman'da.
Yani Hajime Kokonoi,
gelecekte Toman'ın finansını
yöneten adam mı?
Ne yazık ki, senin sorunun, Kokonoi,
sadece Inui'yi dinlemen.
[iç çeker]
Üstelik, nedense Inui şimdi Hanagaki için çalışıyor.
Bu yüzden Inui'yi ve Hanagaki'yi şimdi öldüreceğim.
Takip edecek kimsen kalmadığında, Kokonoi,
Tenjiku'ya katılmaktan başka şansın yok, değil mi?
Ne? Bu tamamen delilik!
Peki, ne yapacaksın, Kokonoi?
Bu ikisiyle birlikte ölecek misin?
Yoksa Tenjiku'ya mı katılacaksın?
Seçim senin.
[homurdanır]
[alaycı gülüş]
Hanagaki.
[inler]
Izana'nın peşinde olduğu tek kişi Mikey değil.
Kokonoi'nin parası.
[Mucho] Kisaki'nin zekası.
Ve Mikey'nin karizması.
Bunları kullanarak gelmiş geçmiş en güçlü suç örgütünü kurmak istiyor.
[Takemichi]
En güçlü suç örgütü mü?
Bu Kisaki'nin... Gelecekte Kisaki'nin kurduğu Toman.
S-62 Nesli üyeleri olarak artık 18 yaşındayız.
Bisiklet çeteleri gibi çocuk oyunlarıyla uğraşmayacağız.
Kokonoi.
[homurdanır]
Bize katılırsan, Inui ve Hanagaki'yi serbest bırakacağız.
Ne yapacaksın, Hajime Kokonoi?
Ben... Ben...
-[Takemichi] Koko.
-Ha?
[inler]
Bu herifin dediğini yapmak zorunda değilsin.
Hanagaki...
[homurdanma]
[Takemichi] Bu, kaybedilen bir savaştı.
Ama sonunda bir zafer şansı yakaladım.
Tenjiku'nun Hajime Kokonoi'yi almasına asla izin veremem.
Mucho,
eğer gerçekten bir suç örgütü kurmak istiyorsan,
beni öldürsen bile geri adım atmam.
Ha?
[Takemichi] Toman'ın bir daha öyle sonlanmasını görmek istemiyorum.
Hajime Kokonoi, Birinci Bölük'ün bir üyesidir.
Sizi piçlerin adamlarımdan birini almasına asla izin vermem!
[inleme]
Hanagaki...
[Takemichi] Onu koruyacağım.
İşte zafer şansım bu.
Birden enerjim tavan yaptı!
TOKYO MANJI GANG
Koko'yu Tenjiku piçlerine teslim etmeyeceğim.
Hanagaki...
Ne yapacaksın peki?
Beni yenemezsin.
Anlamıyorsun değil mi, Mucho?
Kazanıp kazanamayacağım değil mesele!
[derin nefes]
Kazanmak gerçekten bu kadar önemli mi?
[nefesi kesilir]
[üfler]
Ölüm pahasına bile geri adım atmayacağım.
Hadi bakalım!
[ikisi de homurdanır]
[homurdanma]
Kahretsin...
Yemin ederim...
Yemin ederim asla geri adım atmayacağım!
[inleme]
Ah...
Berbat kokuyor.
[Takemichi] Inupi.
Ah, doğru.
Yemin ederim asla geri adım atmayacağım!
[homurdanma]
Arkanda olacağım, Hanagaki!
Sizi kahrolası asalaklar.
[ikisi de inler]
[homurdanma]
[Mucho] Ne yapacaksın, Kokonoi?
Böyle devam edersem,
bu ikisi ölecek.
Tamam, Mucho!
Ne istersen yapacağım.
Sadece bu ikisini serbest bırak!
[Inui] Hanagaki...
Üzgünüm...
Hiç yardımcı olamadım.
Koko'yu... koruyamadım.
Endişelenme, Inupi.
Koko'yu öldürecek değiller ya.
Sadece onu kullanmak istiyorlar,
en adi suç örgütünü
kurmak için.
Inupi,
ikinizi yanlış anlamışım.
Tenjiku'daki o piçler gibi
ümitsiz birer pislik sanıyordum.
Ama arkamda durdunuz.
Koko bizi kurtarmak için kendini feda etti.
İkiniz de iyi insanlarsınız.
Benim dostlarımsınız.
[nefesi kesilir]
[Takemichi] Tenjiku'nun Koko'yu almasına
asla izin vermeyeceğim.
Yemin ederim onu geri getireceğim.
O yüzden endişelenme, Inupi.
[Inui] Geri getirecek misin?
Ama nasıl?
Şey... bir yolunu bulurum.
Ciddi misin?
Bir fikir bulacağım.
[güler]
Neye gülüyorsun?
Ciddiyim, dostum!
Beni bırak, Hanagaki.
Bana hiç inanmadığını anlıyorum.
Beni takip et.
Burası benim ve Koko'nun saklanma yeri.
Saklanma yeri mi?
Daha çok terk edilmiş bir bina gibi.
İçeri gel.
Kendimizi toparlayabiliriz.
Ah... Tamam.
[Takemichi] Ah...
[Takemichi] Bu... benzin kokusu mu?
[iç çeker]
Ben...
BLACK DRAGON'ı yeniden canlandırmak istiyorum,
belirli bir amaçla.
Koko...
O, tüm bu süreçte
yanımda kaldı.
Ben tamamen değersizim,
ama yine de beni destekledi.
Koko için canımı verirdim.
[derin nefes alır]
Hayatımı senin ellerine bırakıyorum.
Lütfen BLACK DRAGON'ı devam ettir, Hanagaki.
Lütfen BLACK DRAGON'ın 11. lideri ol!
Ha?
Hanagaki, Koko'yu kurtar.
Lütfen, bizi kurtar.
[derin bir iç çeker]
Üzgünüm, Hanagaki.
Sanırım aklımı kaybediyorum.
Burası eskiden Shinichiro'nun motosiklet dükkanıydı.
Ha? Shinichiro?
Mikey'nin abisi mi?
Evet.
Burası o yerdi...
Benim gibi serseriler için,
burası toplandığımız yerdi.
Eskisi gibi değil artık.
Şurada,
parıl parıl, havalı motosikletler sıralanırdı.
Shinichiro her zaman
orada bir motosiklet üzerinde çalışırdı.
Ağzında bir sigara da olurdu.
Her yer yağ ve benzin kokarken bile.
Uğrayan tüm abilerim
çok havalı ve cool görünürdü.
Ama onlar bile Shinichiro'nun yanında
terbiyeli davranırdı.
O benim kahramanımdı.
Bu yüzden mi BLACK DRAGON'a
bu kadar bağlandın?
Shinichiro'nun kurduğu ilk nesil
BLACK DRAGON'ı yeniden yaratmak istiyorum.
Bu motosiklet dükkanında,
o dönemle ilgili bir sürü hikaye dinledim
ilk nesilden olanlardan.
Konuşurken çok eğleniyorlardı,
eski liderleri Shinichiro'dan bahsederken.
O zamanlarda,
Shinichiro hep şöyle derdi...
"Biz gerçekten bunu yaptık mı?"
Utangaç ve mahcup bir şekilde söylerdi.
Güzel, değil mi?
Birlikte yaptığınız aptalca şeylere
yetişkin olunca bile gülebileceğiniz arkadaşlar...
İşte böyle bir çeteyi özlemiştim.
Bu yüzden BLACK DRAGON'a katıldım.
Katıldığımda sekizinci nesil
BLACK DRAGON'dı,
Izana Kurokawa'nın liderlik ettiği dönem.
SEKİZİNCİ NESİL BLACK DRAGON
[Izana] İki yaş küçük olmana rağmen,
yardımcım yaptım seni çünkü işe yararsın.
Dokuzuncu nesil liderine de destek ol.
Emredersiniz.
Sekizinci nesil BLACK DRAGON'dan itibaren,
her şeyin serbest olduğu
acımasız bir çete haline geldik,
haraç, hırsızlık ve uyuşturucu gibi.
[Inui] Bu Zalim Nesil'in üyeleri
sanki yarışıyormuş gibi
her bölgede geziniyordu.
Ve sonra o ortaya çıktı...
Izana'nın liderlik ettiği BLACK DRAGON'da
çetenin asıl amacından eser yoktu.
Ve farkına bile varmadan
o çeteden etkilenmiştim.
Islahevine gönderildim,
ve çıktığımda BLACK DRAGON
dağıtılmıştı.
Korkmuştum.
BLACK DRAGON'un sonunun
geleceğini düşündüm.
Bu yüzden Taiju Shiba'ya yöneldim.
Gerisini zaten biliyorsun.
Ben ne yapıyordum ki?
Inupi...
Kurtarmak istediğim biri var.
Bunun için elimden geleni yaptım.
Ama hiç başarılı olamadım.
Ne halt ettiğimi merak ediyorum.
[hafif homurdanma]
Ama...
işte bu yüzden
Senin hislerini anlıyorum, Inupi.
Ha.
BLACK DRAGON'ı devam ettireceğim.
Ha?
Tokyo Manji Çetesi'nin Birinci Birliği'nin kaptanı
ve BLACK DRAGON'ın 11. lideri olacağım.
Umarım hazırsındır.
Koko'yu geri getireceğim,
Kisaki ve Izana'yı da yok edeceğim.
Tenjiku'yu ezip geçeceğim!
Ha?
Benimle misin?
Hayatım senin ellerinde.
[♪ kapanış müziği]
Çeviri: Brian Athey